consolidación de una cuenta
consolidar una cuenta significa unir dos
cuentas en una sola es decir que al
seleccionar la acción de consolidar la
cuenta en la que nos ubiquemos
desaparecerá y se convertirá en la
cuenta destino para consolidar una
cuenta debemos ubicarnos en la cuenta
origen la cual es la cuenta que se va a
consolidar en otro es decir que
desaparecerá y todos sus valores
quedarán en la cuenta destino en este
caso nos ubicaremos en la cuenta
auxiliar caja menores damos clic derecho
y seleccionamos la opción de consolidar
y nos abre el asistente de consolidación
de una cuenta podemos observar que el
sistema nos muestra el código y el
nombre de la cuenta origen que acabamos
de seleccionar y nos pregunta la cuenta
destino la cual en la cuenta a la que se
le pasarán todos los valores de la
cuenta origen
visitamos el código de la cuenta si lo
sabemos o podemos seleccionar la cuenta
dando clic en la linterna en este caso
vamos a seleccionar
la cuenta caja general y damos
seleccionar
vamos a aceptar
y podemos visualizar que el sistema
realiza el proceso de consolidación es
decir que el sistema busca todos los
movimientos las operaciones y
configuraciones que tengan con la cuenta
caja menores y lo reemplazará por la
cuenta caja general nos muestran los
comentarios en caso de que hayan
advertencias no las presenta al igual
que los errores
pero en este caso nos indica que la
consolidación ha terminado
satisfactoriamente
damos clic en cerrar y podemos
visualizar que la cuenta caja menores ya
no se encuentra en el plan de cuentas
esto es todo sobre la consolidación de
una cuenta